1. Buatlah program untuk menentukan nilai terbesar dari dua buah bilangan. 

Input: dua bilangan (A dan B). 
Ouput: bilangan terbesar dari kedua input tersebut.


2. Toko Buku “Wijaya” mempunyai kebijakan dalam penjualan buku tulis. Jika pelanggan membeli lebih dari 100 eksemplar, maka ia mendapat diskon 20%. 
Apabila membeli antara 20 hingga 100, pelanggan mendapat diskon 10%. Lainnya tidak mendapat diskon. 
Input : harga satuan buku, jumlah buku yang dibeli. Output : total harga.


3.PT. Maju Selalu memiliki beberapa golongan karyawan. Gaji masing-masing karyawan ditentukan dari golongan dan lama ia bekerja (jumlah jam kerja per bulan). Gaji per jam untuk masing-masing golongan karyawan dapat dilihat pada tabel.

Golongan       Gaji per Jam
1                      10000 
2                      12500
3                      15000
4                      17500
5                      20000

Buatlah program yang dapat menghitung total gaji yang didapatkan dari seorang karyawan perbulannya. Input: golongan dan jumlah jam kerja. Output: total gaji.



4. Buat sebuah flowchat  dan program dengan bahasa pemrograman C++ untuk menentukan Index nilai dari sebuta nilai mutu. Berikut ketentuan index nilai

Nilai Mutu         Index
A                        4
AB.                    3.5
B                        3
C                        2
D                        1
E                        0

Input: Nilai mutu
Output: Index

